早上（8:00-11:20）:

学习知识（主阵地:B站&书&刷题网站）
1.数据结构和算法（刷leecode和牛客）
2.c++面向对象
3.计算机基础（编译原理，数据库原理，软件工程，）
4.扩展知识（linux，redis，docker，py工具包，vue）
5.看框架源码（django，tornodo，scrapy，restframework，vue，redis）

下午（2:00-5:20）: 

准备项目，码代码，所有代码上git，随时熟练git操作
每天码完代码提交GITHUB，记录完成情况。
所有项目尽量堆工作量，能用redis缓存就用redis缓存（学以致用）。

做代码前先写思路txt文件，或其他文件。

django项目（重新理顺CRM，再做个出来，练练速度）

django+scrapy项目（爬虫，暂时准备爬彼岸(桌面图片)，酷狗（输入搜索，返回下载完成的数据），...）

odoo项目（跟课本做）

自己想出来的项目（学习进度系统）


晚上(8:00-10:00):

一篇技术博客 


一整天遇到的问题的总结，以往学习内容的总结。

其他:

	晚上省出来的时间用来happy，手机不能用。瞌睡了起来转转，特殊情况暂定。

	吃饭也不玩手机，保证1个小时之内吃饭，刷完碗。
	中午最多睡20分钟，晚上12点前必须睡着。
	周一，周五去采购，周三，周天必洗澡。

至少先坚持2-3个月，养成习惯。
送给自己: 坚持就是胜利！我爱学习！（--|| 自我催眠大法。）
